Repository: choreonoid/choreonoid
Catalog: src/OMPLPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Robot position is outside workspace bounds.
ja: ロボットの位置が作業空間の範囲外です．

source: Combined path has {0} states from {1} segments
ja: 結合されたパスは{1}個のセグメントから{0}個の状態を持ちます

source: {0} is near a singular configuration.
ja: {0}が特異姿勢に近いです．

source: {0} is in collision with the environment.
ja: {0}が環境と干渉しています．

source: {0} is outside the workspace bounds.
ja: {0}が作業空間の範囲外にあります．

source: {0} is invalid.
ja: {0}が無効です．

source: Start point
ja: 始点

source: Goal point
ja: 終点

source: {0}th waypoint
ja: {0}番目の経由点

source: Motion planning was terminated.
ja: 動作計画が中断されました．

source: Motion planning timed out.
ja: 動作計画がタイムアウトしました．

source: Motion planning failed. No solution was found.
ja: 動作計画が失敗しました．解がみつかりませんでした．

source: Path simplification disabled. Path length: {0} states
ja: 経路簡略化は無効です。経路長: {0}状態

source: Original path: {0} states (waypoints)
ja: 元の経路: {0}状態 (経由点)

source: Phase 1: Essential vertex reduction...
ja: フェーズ1: 必須頂点削減...

source: Round {0}: {1} -> {2} waypoints (removed {3}, range={4:.2f})
ja: ラウンド{0}: {1} -> {2}経由点 (削除数{3}, 範囲={4:.2f})

source: Round {0}: Validation failed, rolling back (range={1:.2f})
ja: ラウンド{0}: 検証失敗、ロールバックします (範囲={1:.2f})

source: Too many consecutive validation failures, stopping reduction
ja: 連続した検証失敗が多すぎるため、削減を停止します

source: Collapsed close vertices: {0} -> {1} waypoints
ja: 近接頂点を結合: {0} -> {1}経由点

source: Collapse attempt {0} failed validation, retrying...
ja: 結合試行{0}が検証失敗、再試行中...

source: All collapse attempts failed validation
ja: すべての結合試行が検証失敗しました

source: Phase 1 complete: {0} -> {1} waypoints ({2:.1f}% reduction)
ja: フェーズ1完了: {0} -> {1}経由点 ({2:.1f}%削減)

source: Phase 2: Optional path shortcutting (enabled)...
ja: フェーズ2: 経路ショートカット (有効)...

source: Shortcut applied: states {0} -> {1}, length {2:.4f} -> {3:.4f} ({4:.2f}% shorter)
ja: ショートカット適用: 状態{0} -> {1}, 長さ{2:.4f} -> {3:.4f} ({4:.2f}%短縮)

source: Shortcut attempt {0} failed validation, retrying...
ja: ショートカット試行{0}が検証失敗、再試行中...

source: No shortcuts found
ja: ショートカットが見つかりませんでした

source: All shortcut attempts failed validation
ja: すべてのショートカット試行が検証失敗しました

source: Phase 2: Shortcutting disabled
ja: フェーズ2: ショートカットは無効です

source: Phase 3: Final optimization pass...
ja: フェーズ3: 最終最適化パス...

source: Final collapse attempt {0} failed, retrying...
ja: 最終結合試行{0}が失敗、再試行中...

source: Final collapse vertices failed all attempts
ja: 最終頂点結合がすべての試行で失敗しました

source: Final reduction attempt {0} failed, retrying...
ja: 最終削減試行{0}が失敗、再試行中...

source: Final reduction failed all attempts
ja: 最終削減がすべての試行で失敗しました

source: Final pass: {0} -> {1} waypoints (removed {2})
ja: 最終パス: {0} -> {1}経由点 (削除数{2})

source: No further reduction possible
ja: これ以上の削減はできません

source: FINAL RESULT: {0} -> {1} waypoints ({2:.1f}% reduction)
ja: 最終結果: {0} -> {1}経由点 ({2:.1f}%削減)

source: ERROR: Final path validation failed despite rollbacks!
ja: エラー: ロールバック後も最終経路の検証が失敗しました!

source: Found solution for segment {0}:
ja: セグメント{0}の解が見つかりました:

source: Segment path has {0} states
ja: セグメント経路は{0}個の状態を持ちます

source: OMPL [DEBUG]: {0}
ja: OMPL [デバッグ]: {0}
